Repository: LNDDYL/website
Catalog: src/Madalynn/Bundle/AndroBundle/Resources/translations/messages.*.xliff
Languages: ko, zh

# meta.keywords
source: android, irc, client, free, app, mirc, androirc, market, play, logging, sasl, authentication, blowfish, plain, identification, nickserv, themes, smartphone, application, apps, ircd, communication, internet, relay, chat, server, freenode, epiknet, quakenet, efnet, undernet, ident, nick, nickname, chan, channel, kick, ban, op, halfop, voice
ko: 안드로이드, IRC, 클라이언트, 무료, 앱, mIRC, 안드로IRC, 마켓, 플레이, 기록, SASL, 인증, Blowfish, 분명한, 신원, Nickserv, 테마, 스마트폰, 어플리케이션, 앱들, IRCd, 의사소통, 인터넷, 전달, 대화, 서버, Freenode, Epiknet, Quakenet, EFNet, Undernet, Ident, 닉, 별명, 채널, 내쫓기, 입장금지, 최고관리권, 관리권, 발언권

# header.subtitle
source: Androidâ„¢ IRC Client
ko: 안드로이드™ IRC 클라이언트
zh: Android™ IRC 客户端

# header.untranslated
source: Some elements of this page are not available in this language
ko: 이 페이지의 몇 요소는 이 언어로 이용 불가능합니다
zh: 本页面中中有些元素没这种当前语言的版本

# global.cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

# menu.news
source: News
ko: 뉴스
zh: 新闻

# menu.wiki
source: Wiki
ko: 위키

# menu.screens
source: Screenshots
ko: 스크린샷
zh: 屏幕截图

# menu.contact
source: Contact
ko: 연락처
zh: 联系我们

# menu.beta
source: Beta
ko: 베타

# menu.download
source: Download
ko: 내려받기
zh: 下载

# menu.donate
source: Donate
ko: 기부하기
zh: 捐赠

# sidebar.mobile.name
source: Mobile version
ko: 휴대기기 버전
zh: 移动版

# sidebar.mobile.to_mobile
source: Switch to the mobile version
ko: 모바일 버전으로 바꾸기
zh: 切换到移动版本

# sidebar.mobile.to_web
source: Switch to the web version
ko: 웹 버전으로 바꾸기
zh: 切换到web版本

# sidebar.market.name
source: Google Play
ko: 구글 플레이
zh: Play 商店

# sidebar.market.desc
source: You can download AndroIRC directly from the Android Market or scan one of the following barcodes
ko: 안드로IRC를 안드로이드 마켓에서 직접 받거나 아래의 바코드 중 하나를 스캔하여 내려받을 수 있습니다
zh: 扫描下面的一个条形码来直接从Android Market 下载 AndroIRC

# sidebar.market.free
source: Free
ko: 무료
zh: 免费版

# sidebar.market.premium
source: Premium
ko: 프리미엄
zh: 高级版

# sidebar.team
source: AndroIRC Team
ko: 안드로IRC 팀
zh: AndroIRC 开发团队

# sidebar.facebook
source: Facebook
ko: 페이스북

# homepage.title
source: Home
ko: 홈
zh: 主页

# homepage.introduction
source: AndroIRC is an Android IRC client which can connect to several server (secured or not) at the same time. Features: supports mIRC colors, auto join channels on startup, nickserv/sasl auth, logging, themes... Feel free to contact us via the online form.
ko: 안드로IRC는 한 번에 여러 서버에 (보안이 되었던 안 되었던) 연결할 수 있는 안드로이드 IRC 클라이언트입니다. 기능: mIRC 색깔 지원, 시작시 채널 자동 입장, Nickserv/SASL 인증, 기록, 테마... 온라인 서식으로 우리에게 연락하는 것을 꺼리지 마세요.
zh: AndroIRC 是一款 Android IRC 客户端软件，你可以用它同时(加密的或者不加密地)连接几个不同的服务器。功能：支持 mIRC 颜色方案，启动自动加入频道, nickserv/sasl 认证, 记录日志，主题等... 欢迎使用在线的表单联系我们

# screenshots.name
source: Screenshots
ko: 스크린샷
zh: 屏幕截图

# beta.name
source: Latest AndroIRC beta version
ko: 최신 안드로IRC 베타 버전
zh: AndroIRC 最新beta版

# beta.desc
source: You can now download the latest beta of AndroIRC! This file is not available in Google Play (Android Market) because <strong>it still contains bugs</strong>. Keep in mind that it's just a beta release ;). If you find a bug, you can contact us or just post a new ticket in the bug tracker. Thanks!
ko: 안드로IRC의 최신 베타를 내려받을 수 있습니다! 이 파일은 <strong>아직 버그가 있기 때문에</strong> 구글 플레이(안드로이드 마켓)에서 사용할 수 없습니다. 이것은 아직 베타 배포라는 것을 기억해두세요 ;). 만약 버그를 발견하시면 저희에게 연락하시거나 버그 추적기에 새로운 표를 붙여주세요. 고맙습니다!
zh: 你现在下载的是 AndroIRC 最新的 beta版本！这个文件在 Play商店(Android 电子市场)下载不到，因为<strong>它还有bug</strong>。请记住！它是beta版本 ;) 。如果你发现了一个bug，你可以联系我们，或者直接提交到问题库。谢谢！

# beta.button
source: Download the latest beta of AndroIRC
ko: 안드로IRC의 최신 베타 내려받기
zh: 下载AndroIRC 最新的beta版

# beta.subtitle
source: Version %version% - %date%
ko: 버전 %version% - %date%
zh: 版本 %version% - %date%

# beta.date_format
source: m/d/Y
ko: Y년/m월/d일
zh: 月/日/年

# beta.no_beta
source: No beta right now... come back later!
ko: 지금은 베타가 없습니다... 나중에 다시 오세요!
zh: 现在还没有beta版本... 过一阵再来吧！

# donate.support_it
source: You like AndroIRC? Support it!
ko: 안드로IRC가 좋은가요? 도와주세요!
zh: 你喜欢AndroIRC吗？支持它吧！

# donate.desc
source: AndroIRC is <strong>free</strong> and you can download it <strong>FOR FREE</strong> in the Market. But we have <strong>charges</strong> concerning the server administration. If you want to support AndroIRC, you have currently two ways
ko: 안드로IRC는 <strong>무료</strong>이고 마켓에서 이것을 <strong>무료로</strong> 내려받을 수 있습니다. 하지만 우리는 서버 관리에 대하여 돈을 내고 있습니다. 만약 당신이 안드로IRC를 도와주고 싶다면, 두 가지 방법이 있습니다
zh: AndroIRC 是 <strong>免费的</strong> 并且你可以从电子市场上<strong>免费下载</strong>。但我们有服务器管理 <strong>费用</strong> 要承担。如果你想支持 AndroIRC，下面有两个方法

# donate.thanks
source: Many thanks to
ko: 많은 감사를 드립니다
zh: 非常感谢

# donate.also
source: You can also download the premium application "AndroIRC premium". This application just disable ads on AndroIRC.
ko: 당신은 프리미엄 어플리케이션인 "안드로IRC 프리미엄"을 내려받을 수 있습니다. 이 어플리케이션은 단지 안드로IRC의 광고를 해제해줍니다.
zh: 你也可以下载 "AndroIRC 高级版"。这个版只是禁用了AndroIRC中的广告。

# contact.desc
source: You can use this form to contact the team either to submit a bug or just to ask something. If you want to report a bug, you can also choose the AndroIRC version and the Android version.
ko: 당신은 버그를 접수하거나 단지 물어볼 것이 있을 때 이 양식으로 팀에게 연락할 수 있습니다. 만약 버그를 신고하고 싶다면, 당신은 안드로IRC 버전과 안드로이드 버전을 선택할 수 있습니다.
zh: 你可以用这个表单联系开发团队，来提交BUG或者只是问些其他东西。如果你想提一个BUG，你可以把AndroIRC版本及Android版本也选上。

# contact.name
source: Name
ko: 이름
zh: 名字

# contact.email
source: Email
ko: 전자 우편

# contact.androirc_version
source: AndroIRC version
ko: 안드로IRC 버전
zh: AndroIRC 版本

# contact.android_version
source: Android version
ko: 안드로이드 버전
zh: Android 系统版本

# contact.content
source: Content
ko: 내용
zh: 内容

# contact.submit
source: Send your message
ko: 보내기
zh: 发出消息

# contact.flash
source: Your message has been sent.
ko: 당신의 메시지가 전송되었습니다
zh: 你的消息已经发出

# article.date_format
source: m/d/Y
ko: Y년/m월/d일
zh: 月/日/年

# article.archives
source: Archives
ko: 보관소
zh: 存档

# article.posted_by
source: News posted by %name%
ko: %name%에 의해 올려짐
zh: %name% 发了一条新闻

# footer.community.name
source: Community
ko: 커뮤니티
zh: 社区

# footer.community.desc
source: You can join us on IRC. We're on freenode.
ko: IRC에서 저희와 함께할 수 있습니다. 저희는 Freenode에 있습니다.
zh: 你可以加入们在 freenode 上的频道

# footer.community.facebook
source: Facebook page
ko: 페이스북 페이지
zh: Facebook 主页

# footer.community.twitter
source: Follow us on twitter
ko: 트위터에서 저희를 팔로우하세요
zh: 关注我们的twitter

# footer.community.googleplus
source: Google+ page
ko: 구글+ 페이지
zh: Google+

# footer.otherpages.name
source: Other pages
ko: 다른 페이지
zh: 其他主页

# footer.otherpages.beta
source: Download the latest beta
ko: 최신 베타 내려받기
zh: 下载最新beta版

# footer.otherpages.bug
source: Bug tracker website
ko: 버그 추적기 웹사이트
zh: BUG 跟踪网站

# footer.otherpages.rss
source: RSS Feed
ko: RSS 피드

# footer.otherpages.premium
source: Download AndroIRC premium
ko: 안드로IRC 프리미엄 내려받기
zh: 下载 AndroIRC 高级版

# footer.otherpages.translation
source: Help us translating AndroIRC
ko: 안드로IRC 번역을 도와주세요
zh: 帮我们翻译 AndroIRC

# footer.otherpages.contact
source: Contact us
ko: 우리에게 연락하세요
zh: 联系我们

# footer.copyright.name
source: Copyright
ko: 저작권
zh: 版权

# footer.copyright.desc
source: %year% Madalynn, all rights reserved. Androidâ„¢ is a trademark of Google Inc.
ko: %year% Madalynn이 모든 권리를 보유합니다. 안드로이드™는 구글 Inc.의 상표입니다.
zh: %year% Madalynn, 版权所有. Android™ 是Google 公司的商标.

# menu.eula
source: EULA
zh: 最终用户许可协议
